psudokod för funtionen av att bygga upp alla block i spelet

1. skapar en lista block med namn grid i funtionen start 
2. skapar en int för heigth och width 
3. skapar en array med alla färger och ger den nammnen colors
4. skapar en for loop för y värdet som körs 7 gånger
5. I den har jag en for loop med x värdet den körs 8 gånger men varannan y så körs den 9
6. I for lopen skapar jag ett nytt block med namnet b
7. ger den en rect och ger den width och height samt lite mellanrumm
8. ger den en color baserat på y värdet och color arrayen.
9. ger den active
10. och lägger den i grid
11. skickar tilbaka grid med return.